# item.get_sub_type()
Функция **item.get_sub_type** сообщает subtype &laquo;выделенного&raquo; предмета.

## Возвращаемые значения
### item_subtype
Тип *number*. subtype &laquo;выделенного&raquo; предмета. Если предмет не был &laquo;выделен&raquo;, то возвращается `0`.

## Примечания
Функция **не** может быть вызвана анонимно.

`subtype`, что логично, является чем-то вроде подгруппы для каждого `type`. Например, для `type`, который равен `12` (рыба), существуют значения `subtype`, которые определяют, живая (`0`) это рыба или мертвая (`1`). Их слишком много и описаны в этой статье они не будут.

Эта функция работает только с &laquo;выделенными&raquo; предметами. Подробнее тут: [item](../item).